Acaban de disparar esa muchachorita que
es de la construcción. Mira,
no te levantes, no te levantes, no te
levantes, no te levantena,
según testigos, ella estaba supervisando
una obra de asfaltado cuando dos
delincuentes en una motocicleta le
dispararon.
Estaba trabajando para el
para el grupo que
que se el asfaltado.
Se ha asfaltado.
¿Cuántos impactos tendrá la señora
menor? Dice que ha disparado esto.
¿Cuánto balance?
La obra se lleva a cabo en la cuadra 12
de la avenida Los Pinos, urbanización El
Pinar, en Comas. Los delincuentes le
dispararon a la ingeniera en la pierna y
el abdomen. Ella fue socorrida por
paramédicos de la municipalidad y
trasladada al Hospital Sergio Bernales
de Colyique.
Es una ingeniera, creo que estaba
supervisando la obra de acá de del
levantamiento de la capa asfáltica, ¿no?
Desde temprano están acá de las 7:30 de
la mañana. Quienes dispararon eran
extorsionadores. Antes de huir dejaron
esta nota con el mensaje Comunícate y
escribieron un número de teléfono del
extranjero. La investigación de este
atentado quedó a cargo del de Pincrias.
Yeah.